Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
(What?)
(អ្វី?)
(Exactly.)
(ពិតប្រាកដ។ )
Ms. Juan
អ្នកស្រី Juan
is actually my client.
តាមពិតគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
What kind of client?
តើអតិថិជនប្រភេទណា?
I helped her with her divorce
ខ្ញុំបានជួយនាងពីការលែងលះរបស់នាង
and won her a fortune.
ហើយបានឈ្នះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
Then,
បន្ទាប់មក
she hired my law firm
នាងបានជួលក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ
as her permanent legal advisor.
ជា​ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់​អចិន្ត្រៃយ៍​របស់​នាង។
We've had a pleasant collaboration all these years.
យើងមានការសហការគ្នាយ៉ាងរីករាយ ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
This Zeng Jie
Zeng Jie នេះ។
is such a creep.
គឺ​ជា​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​បែប​នេះ​។
In this case,
ក្នុងករណីនេះ,
Ms. Juan isn't young, is she?
នាង Juan មិនក្មេងទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Wealthy,
អ្នកមាន,
competent,
មាន​សមត្ថកិច្ច
and mature.
និងចាស់ទុំ។
Zeng Jie?
ហ្សេងជី?
An artist.
សិល្បករ។
He used to
គាត់ធ្លាប់
accompany you to Japan.
អមដំណើរអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន។
This painting is his work.
គំនូរនេះគឺជាស្នាដៃរបស់គាត់។
If it were poorly painted,
ប្រសិនបើវាលាបមិនសូវល្អ
I wouldn't display it.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
Zeng Jie's quite talented now.
Zeng Jie ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
He's become a master.
គាត់បានក្លាយជាមេ។
My judgment of people
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំចំពោះមនុស្ស
is nice.
គឺល្អណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You are really discerning.
អ្នកពិតជាយល់ច្បាស់ណាស់។
So,
ដូច្នេះ
Zeng Jie
ហ្សេងជី
also received your favors?
បានទទួលការពេញចិត្តរបស់អ្នកដែរទេ?
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Him?
គាត់?
It's
វាជា
a long story.
រឿងវែងមួយ។
I'll explain.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
I'll tell you everything,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
including the reason
រួមទាំងហេតុផល
we're here to you.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
you think Zeng Jie is a murderer?
តើអ្នកគិតថា Zeng Jie គឺជាឃាតកទេ?
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
this speculation is logically sound.
ការប៉ាន់ស្មាននេះគឺសមហេតុផល។
You're not a cop.
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
Zeng Jie
ហ្សេងជី
has nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Why do you investigate him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគាត់?
This somewhat
នេះបន្តិច
relates to my profession.
ទាក់ទងនឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
Moreover, if Zeng Jie
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រសិន​បើ Zeng Jie
commits crimes,
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
I want
ខ្ញុំចង់
to stop him.
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Well,
មែនហើយ
just for fun.
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
Ms. Juan.
អ្នកស្រី Juan ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this truly doesn't concern you.
នេះពិតជាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
He's my brother.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
His girlfriend
មិត្តស្រីរបស់គាត់។
was snatched by Zeng Jie.
ត្រូវបានចាប់ដោយ Zeng Jie ។
You two have
អ្នកទាំងពីរមាន
different surnames.
នាមត្រកូលផ្សេងគ្នា។
Cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយ?
Buddy.
សម្លាញ់។
Zeng Jie
ហ្សេងជី
is really something now.
គឺពិតជាអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
if you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
tell us something.
ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Zeng Jie has deceived
Zeng Jie បានបោកបញ្ឆោត
many girls.
ក្មេងស្រីជាច្រើន។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Many of his female students...
សិស្សស្រីរបស់គាត់ជាច្រើននាក់...
In relationships,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
it's either mutual consent
វាជាការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក
or transactional exchange.
ឬការផ្លាស់ប្តូរប្រតិបត្តិការ។
Who's actually that naive?
តាមពិតអ្នកណាល្ងង់នោះ?
True.
ពិត។
What you mention
អ្វីដែលអ្នកលើកឡើង
does exist,
មាន,
but we should
ប៉ុន្តែយើងគួរតែ
uphold some justice.
គាំទ្រយុត្តិធម៌ខ្លះ។
Naive.
ឆោតល្ងង់។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
you're not married yet.
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
Got a girlfriend?
មានមិត្តស្រីទេ?
No.
ទេ
Own a house?
មានផ្ទះមែនទេ?
Can't afford it.
មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
Then why bother?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីរំខាន?
Stay out of other's business.
នៅ​ក្រៅ​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
Instead of wasting time,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
you should focus on your own life.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើជីវិតរបស់អ្នក។
You're not a child.
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ។
Be a man.
ធ្វើជាបុរស។
I shall never become
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
a man.
បុរសម្នាក់។
I will remain a child,
ខ្ញុំនឹងនៅក្មេង
and then suddenly an old man.
ហើយភ្លាមៗនោះបុរសចំណាស់ម្នាក់។
Quoted from Kafka?
ដកស្រង់ពី Kafka?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
He's cultured.
គាត់មានវប្បធម៌។
Alright.
មិនអីទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you both want to know?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ដឹងអ្វី?
(I remember)
(ខ្ញុំចាំ)
(it was many years ago.)
(វាច្រើនឆ្នាំមុន។ )
(I had a friend)
(ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់)
(who owned a shop.)
(ដែលជាម្ចាស់ហាង។ )
(I remember)
(ខ្ញុំចាំ)
(the walls of his shop)
(ជញ្ជាំងហាងរបស់គាត់)
(were covered with Impressionist paintings.)
(ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ ដោយគំនូរ Impressionist ។ )
(All reproductions,)
(ការបន្តពូជទាំងអស់,)
(but I adored them.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ )
(That's where)
(នោះហើយជាកន្លែង)
(I first met Zeng Jie.)
(នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប Zeng Jie។ )
(I remember)
(ខ្ញុំចាំ)
(when I saw him)
(ពេលខ្ញុំឃើញគាត់)
(in his studio,)
(នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់)
(sitting before an easel,)
(អង្គុយនៅមុខ easel មួយ)
(covered in paint,)
(គ្របដណ្តប់ដោយថ្នាំលាប,)
(I found him so charming.)
(ខ្ញុំឃើញថាគាត់មានមន្តស្នេហ៍។ )
(I could tell)
(ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន)
(he is a wolf in sheep's clothing.)
(គាត់ជាចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។ )
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(his poverty)
(ភាពក្រីក្ររបស់គាត់)
(was driving him mad.)
(ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។ )
This must be
នេះត្រូវតែជា
the tragedy of life.
សោកនាដកម្មនៃជីវិត។
You waste time
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
during your prime years.
ក្នុងអំឡុងពេលឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។
When you get older,
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់
you'd regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
So Ms. Juan,
ដូច្នេះ លោកស្រី Juan
you first met Zeng Jie
អ្នក​បាន​ជួប Zeng Jie ជា​លើក​ដំបូង
at that time?
នៅពេលនោះ?
Zeng Jie was talented
Zeng Jie មានទេពកោសល្យ
and stubborn.
និងរឹងរូស។
At that time,
នៅពេលនោះ
I wanted to help him.
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
Women are often
ស្ត្រីជាញឹកញាប់
sympathetic to the weak.
អាណិតអាសូរដល់អ្នកទន់ខ្សោយ។
Help him with what?
ជួយគាត់ធ្វើអី?
Help him
ជួយគាត់
to survive in this world.
ដើម្បីរស់ក្នុងពិភពលោកនេះ។
This path is too slow.
ផ្លូវនេះយឺតពេក។
I want to take a fast path,
ខ្ញុំចង់ដើរផ្លូវលឿន
but I don't have one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមួយ។
Are you seeking a path
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្លូវ
or shortcuts?
ឬផ្លូវកាត់?
Not the same?
មិនដូចគ្នាទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Paths
ផ្លូវ
are for everyone.
គឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
But shortcuts
ប៉ុន្តែផ្លូវកាត់
are only for the few.
គឺសម្រាប់តែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
He was still in postgraduate studies then,
គាត់​នៅ ​រៀន​ក្រោយ​ឧត្តម​សិក្សា​នៅ​ពេល​នោះ
also his toughest period,
រយៈពេលដ៏លំបាកបំផុតរបស់គាត់ផងដែរ
struggling to make ends meet.
តស៊ូដើម្បីបញ្ចប់។
And his dad's hospitalized for treatment.
ហើយ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​សម្រាក ​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I thought he had a hard life.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជីវិតលំបាក។
Guess
ស្មាន
I pitied for him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
Ms. Juan.
អ្នកស្រី Juan ។
He's so fortunate
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
that he could be
ថាគាត់អាចជា
noticed by you.
កត់សម្គាល់ដោយអ្នក។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
Zeng Jie had a girlfriend.
Zeng Jie មានមិត្តស្រី។
You knew it, right?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
The one who became his wife.
អ្នកដែលបានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
Her name was...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
After meeting her,
បន្ទាប់ពីបានជួបនាង
Zeng Jie even came to me
Zeng Jie ថែមទាំងមករកខ្ញុំ
for dating advice.
សម្រាប់ដំបូន្មានណាត់ជួប។
No, that wasn't Bai Xiaoling.
ទេ នោះមិនមែនជា Bai Xiaoling ទេ។
That was the one
នោះគឺជាមួយ។
before her,
មុនពេលនាង
named Lin Fang,
ឈ្មោះ Lin Fang
a rural girl.
ក្មេងស្រីជនបទ។
Well,
មែនហើយ
I haven't heard of it.
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីវាទេ។
Nor do I care.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
Why did you give
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ
Zeng Jie dating advice?
Zeng Jie ណាត់ជួបណែនាំ?
Zeng Jie is an ambitious man.
Zeng Jie គឺជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតា។
I just helped him realize his potential.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យដឹងពីសក្តានុពលរបស់គាត់។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
he'll make his name.
គាត់នឹងដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់។
And
និង
I admire him greatly.
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
So I gave him a boost.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ដល់​គាត់។
Ever invested in stocks?
ធ្លាប់វិនិយោគលើភាគហ៊ុនទេ?
If you pick
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស
a potential stock,
ភាគហ៊ុនសក្តានុពល,
and watch its value soar,
ហើយមើលតម្លៃរបស់វាកើនឡើង
it'd make you feel so good.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Just as I thought before.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតពីមុន។
Zeng Jie can achieve his status and influence,
Zeng Jie អាចសម្រេចបាននូវ ឋានៈ និងឥទ្ធិពលរបស់គាត់
must've overcome many hardships.
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
The road to success has been so arduous,
ផ្លូវទៅកាន់ភាពជោគជ័យពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់
would he dare commit murder?
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឃាត​ឬ?
That's why he'd
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើ
fight to death to defend them.
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីការពារពួកគេ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
But Ms. Juan doesn't know
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី Juan មិន​ដឹង​ទេ។
about Lin Fang.
អំពី Lin Fang ។
Lin Fang wasn't threatening Ms. Juan,
Lin Fang មិនបានគំរាមនាង Juan ទេ
but Bai Xiaoling.
ប៉ុន្តែ Bai Xiaoling ។
Then who is Bai Xiaoling threatening?
តើ Bai Xiaoling គំរាមអ្នកណា?
Zeng Jie doesn't live off women now.
Zeng Jie មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is threatening Zeng Jie.
កំពុងគំរាមកំហែង Zeng Jie ។
So you believe
ដូច្នេះអ្នកជឿ
Zeng Jie would hurt Bai Xiaoling?
តើ Zeng Jie ធ្វើបាប Bai Xiaoling ទេ?
You just analyzed
អ្នកទើបតែវិភាគ
all that earlier.
ទាំងអស់នោះមុន។
No, I mean,
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
you believe it now, right?
អ្នកជឿវាឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
If you tried to convince Bai Xiaoling
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Bai Xiaoling
not to travel,
មិនធ្វើដំណើរ,
would she listen?
តើនាងនឹងស្តាប់ទេ?
What?
អ្វី?
Listen to me?
ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
If she ever listened to me,
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំ
she would've divorced before the crash.
នាងនឹងលែងលះគ្នាមុនពេលធ្លាក់។
If she listened to me,
បើនាងស្តាប់ខ្ញុំ
she wouldn't
នាងនឹងមិន
marry that creep Zeng Jie.
រៀបការជាមួយ Zeng Jie ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I know it is not easy for you,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក,
as a backup.
ជាការបម្រុងទុក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Do I even qualify as a backup?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ជា​អ្នក​បម្រុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm just her old classmate
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
and not even a close one.
ហើយមិនមានសូម្បីតែមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Seems it's not an option.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
Let's investigate then.
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ។
What?
អ្វី?
Find out where
រកមើលកន្លែងណា
her travel destination is.
គោលដៅទេសចរណ៍របស់នាងគឺ។
We could take precautions.
យើងអាចធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Who is it?
តើវាជានរណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Did you extort money
តើអ្នកបានជំរិតទារប្រាក់
from Zeng Jie?
ពី Zeng Jie?
A huge sum?
ផលបូកដ៏ធំ?
What?
អ្វី?
If there's no proof,
បើគ្មានភស្តុតាងទេ
don't slander me.
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Or, I'll sue you.
ឬខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
how Lin Fang died.
របៀបដែល Lin Fang បានស្លាប់។
Don't mention Fang.
កុំនិយាយ Fang ។
Or I'll act tough.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
Come on.
មក។
Show me
បង្ហាញខ្ញុំ
how you act tough.
របៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
Come on.
មក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Don't you dare
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
extort me.
ជំរិតខ្ញុំ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Listen,
ស្តាប់
Fang had heart disease.
Fang មានជំងឺបេះដូង។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
Cut the act!
កាត់​ទង្វើ!
I just came
ខ្ញុំទើបតែមក
to ask some questions.
ដើម្បីសួរសំណួរមួយចំនួន។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
Don't you want
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
to know how Fang died?
ដឹងថា Fang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
That's exactly it.
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
Listen,
ស្តាប់
leave now, or I'll kill myself.
ចាកចេញឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Don't be shameless here.
កុំខ្មាស់អៀននៅទីនេះ។
If he's shameless,
បើគាត់អៀនខ្មាស
he won't care about me.
គាត់នឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
He cares about you,
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក,
but he still could be shameless.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចអៀនខ្មាស។
Just get to the point.
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
You just want me to find out
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់
how Lin Fang really died.
តើ Lin Fang ពិតជាស្លាប់ដោយរបៀបណា។
I'm certain
ខ្ញុំប្រាកដ
that Lin Shan must know something,
លីន សាន ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ
and it's related to Zeng Jie.
ហើយ​វា​ទាក់ទង​នឹង Zeng Jie។
You
អ្នក
went to Lin Shan,
បានទៅ Lin Shan
and Lin Shan would've informed Zeng Jie.
ហើយ Lin Shan នឹងប្រាប់ Zeng Jie ។
You
អ្នក
had investigated Zeng Jie.
បានស៊ើបអង្កេត Zeng Jie ។
That would make Zeng Jie nervous.
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Zeng Jie ភ័យ។
Lin Shan seized the chance
Lin Shan បានចាប់យកឱកាស
to extort a large sum from Zeng Jie.
ដើម្បី​ជំរិត​យក​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​ពី Zeng Jie ។
That makes perfect sense.
នោះ​មាន​ន័យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
But I think it
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​
isn't that simple.
មិនសាមញ្ញនោះទេ។
If Lin Shan truly knew
បើ Lin Shan ពិតជាដឹងមែន
Zeng Jie's secrets,
អាថ៌កំបាំងរបស់ហ្សេងជី
he could've
គាត់អាចបាន។
extorted him
ជំរិត​គាត់
before I stepped in.
មុនពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូល។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Then this money
បន្ទាប់មកប្រាក់នេះ។
wasn't from Zeng Jie?
មិនមែនមកពី Zeng Jie ទេ?
I can only rely on you now.
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Remember,
ចងចាំ,
don't let him suspect you.
កុំឱ្យគាត់សង្ស័យអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've been watching
ខ្ញុំបានមើល
many crime-solving videos.
វីដេអូដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Enough. Stop eating.
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ញ៉ាំ។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
He'll arrive.
គាត់នឹងមកដល់។
Fine.
ល្អ
I've watched
ខ្ញុំបានមើល
all your videos
វីដេអូរបស់អ្នកទាំងអស់។
for many times.
ជាច្រើនដង។
You haven't updated for long.
អ្នកមិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយូរមកហើយ។
The Logic Behind Truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
We all seek the truth.
យើងទាំងអស់គ្នាស្វែងរកការពិត។
Truth always hides deep.
ការពិតតែងតែលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ។
Only by clarifying the logic
មានតែដោយការបំភ្លឺតក្កវិជ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
can we obtain
តើយើងអាចទទួលបាន
the truth.
ការពិត។
(The Logic Behind Truth) During Zeng Jie's postgraduate studies,
(The Logic Behind Truth) កំឡុងពេលសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សារបស់ Zeng Jie ។
his father fell ill and was hospitalized.
ឪពុក​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
The tuition,
ថ្លៃសិក្សា,
living expenses,
ការចំណាយលើការរស់នៅ,
and medical bills
និងវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
crushed Zeng Jie
កំទេច Zeng Jie
under financial pressure.
ក្រោមសម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុ។
But
ប៉ុន្តែ
he had no way
គាត់គ្មានផ្លូវទេ។
to earn big money quickly.
ដើម្បីរកលុយបានលឿន។
When he was at a loss,
នៅពេលដែលគាត់បាត់បង់,
someone
នរណាម្នាក់
showed up.
បានបង្ហាញឡើង។
That's Ms. Juan,
នោះ​គឺ​លោកស្រី Juan,
around the same age
នៅជុំវិញអាយុដូចគ្នា។
as Zeng Jie's dad.
និងឪពុករបស់ Zeng Jie ។
She's wealthy
នាងមានទ្រព្យសម្បត្តិ
and decided
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
to offer Zeng Jie financial support.
ដើម្បីផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ Zeng Jie ។
Hey, can you stop shaking?
ហេតើអ្នកអាចឈប់ញ័របានទេ?
Try holding this.
ព្យាយាមកាន់នេះ។
It's so heavy!
ធ្ងន់​ណាស់!
I'll pay for a tripod, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​ជើង​កាមេរ៉ា​មិន​អី​ទេ?
Tripods lack human touch.
ជើងកាមេរ៉ាខ្វះការប៉ះរបស់មនុស្ស។
You're not even filming.
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ថត​។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Action.
សកម្មភាព។
To obtain Ms. Juan's money,
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់របស់លោកស្រី Juan,
I bet you can tell
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
what the condition was.
តើស្ថានភាពគឺជាអ្វី។
We youngsters often
យើងជាយុវជនជាញឹកញាប់
say things like,
និយាយរឿងដូចជា
"Madam,
"លោកជំទាវ
I want to live off you."
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក” ។
as dark humor,
ដូចជាកំប្លែងងងឹត,
but not everyone
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
would make up their mind
នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
to actually do so.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
For three years,
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Zeng Jie became Ms. Juan's
Zeng Jie បានក្លាយជារបស់លោកស្រី Juan
an on-call companion.
ដៃគូដែលកំពុងហៅ។
Beyond Caorong,
លើសពីការ៉ុង
they traveled to
ពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅ
many destinations,
គោលដៅជាច្រើន,
including two Japan trips
រួម​ទាំង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​ចំនួន​ពីរ
where he received medical treatment
កន្លែងដែលគាត់បានទទួលការព្យាបាល
for his weak stomach.
សម្រាប់ក្រពះខ្សោយរបស់គាត់។
Before, he can only eat
ពីមុនគាត់អាចញ៉ាំបាន។
plain foods.
អាហារធម្មតា។
But Ms. Juan found someone
ប៉ុន្តែលោកស្រី Juan បានរកឃើញនរណាម្នាក់
to completely cure him.
ដើម្បីព្យាបាលគាត់ទាំងស្រុង។
With Ms. Juan's financial support,
ជាមួយនឹងការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់លោកស្រី Juan ។
Zeng Jie spent
Zeng Jie បានចំណាយ
many times his previous costs
ច្រើនដងថ្លៃដើមរបស់គាត់។
to create a set of artworks
ដើម្បីបង្កើតសំណុំនៃស្នាដៃសិល្បៈ
for the competition
សម្រាប់ការប្រកួត
and won first prize.
និងបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
This marked the beginning of Master Zeng's
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​នៃ ​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​របស់​គ្រូ Zeng
road to fame.
ផ្លូវទៅកាន់កិត្តិនាម។
But at this moment,
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ គ.
Ms. Juan was losing her interest
អ្នកស្រី Juan បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
in Zeng Jie,
នៅ Zeng Jie
so they ended this relationship
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះ។
with a significant age gap.
ជាមួយនឹងគម្លាតអាយុយ៉ាងសំខាន់។
Zeng Jie knew very well
Zeng Jie ដឹងច្បាស់ណាស់។
that he and Ms. Juan won't end up together.
ថាគាត់និងលោកស្រី Juan នឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
That's why he
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់
maintained his relationship
បានរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
with Lin Fang.
— ជាមួយ Lin Fang។
And they had even held a rural wedding banquet,
ហើយពួកគេថែមទាំងបានរៀបចំ ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅតាមជនបទ។
making breakup difficult.
ធ្វើឱ្យការបែកបាក់ពិបាក។
Ms. Juan didn't know about Lin Fang.
អ្នកស្រី Juan មិនបានដឹងពី Lin Fang ទេ។
Even if she had,
ទោះបីជានាងមាន,
she probably wouldn't have cared.
នាងប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ។
After they
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
ended their relationship,
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
Zeng Jie realized his life
Zeng Jie បានដឹងពីជីវិតរបស់គាត់។
wasn't as comfortable
មិនស្រួលដូច
as he'd imagined.
ដូចដែលគាត់បានស្រមៃ។
His modest salary
ប្រាក់ខែសមរម្យរបស់គាត់។
and the income from ceramics
និងប្រាក់ចំណូលពីសេរ៉ាមិច
couldn't provide him
មិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ។
with a luxurious lifestyle.
ជាមួយនឹងរបៀបរស់នៅដ៏ប្រណិត។
He refused poverty,
គាត់បដិសេធភាពក្រីក្រ
wanting to climb higher.
ចង់ឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
He knew conventional methods
គាត់ដឹងពីវិធីសាស្រ្តធម្មតា។
wouldn't bring him quick success.
នឹងមិននាំឱ្យគាត់ជោគជ័យលឿនទេ។
At this critical moment,
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
he met you,
គាត់បានជួបអ្នក
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
Young, beautiful,
ក្មេង, ស្រស់ស្អាត,
from a wealthy family.
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
He knew marrying you
គាត់ដឹងថារៀបការជាមួយអ្នក
would quickly
នឹងឆាប់រហ័ស
transform his life.
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
His eloquence and status
ភាពវៃឆ្លាត និងឋានៈរបស់គាត់។
had already captivated you.
បានចាប់ចិត្តអ្នករួចហើយ។
All he needed
ទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ
was to eliminate a small obstacle
គឺដើម្បីលុបបំបាត់ឧបសគ្គតូចមួយ
in his path.
នៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
This obstacle
ឧបសគ្គនេះ។
was his girlfriend,
គឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
Lin Fang.
លីន ហ្វាង។
To be with you...
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក ...
To be with me,
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ,
Zeng Jie killed Lin Fang,
Zeng Jie បានសម្លាប់ Lin Fang ។
then he bribed
បន្ទាប់មកគាត់បានសំណូក
her only relative,
សាច់ញាតិតែមួយគត់របស់នាង
her brother Lin Shan.
បងប្រុសរបស់នាង Lin Shan ។
After removing this obstacle,
ក្រោយ​ពី​ដក​ហូត​ឧបសគ្គ​នេះ
he successfully married me,
គាត់បានរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយជោគជ័យ
while I knew nothing about this.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីសោះអំពីរឿងនេះ។
After marriage, Zeng Jie has been
ក្រោយពេលរៀបការរួច Zeng Jie បានទៅ
having flings
មាន flings
with many women,
ជាមួយស្ត្រីជាច្រើន,
including your ex-girlfriend
រួមទាំងអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Wei, right?
Wei មែនទេ?
To avoid being caught,
ដើម្បីជៀសវាងការចាប់បាន,
he even tried to kill Wei.
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ Wei ទៀតផង។
But I know Wei survived.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា Wei បានរួចជីវិត។
Then he failed.
បន្ទាប់មកគាត់បានបរាជ័យ។
After failing to kill Wei,
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Wei
Zeng Jie turned to kill me.
Zeng Jie ងាកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
First he staged a fire
ដំបូងគាត់បានដុត
to burn me alive.
ដើម្បីដុតខ្ញុំទាំងរស់។
A month later,
មួយខែក្រោយមក
he tampered with my car break
គាត់​បាន​រំខាន​ការ​បំបែក​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​
to cause a crash.
បណ្តាលឱ្យធ្លាក់។
Now he's trying
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាម
to kill me again.
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
is that what you want
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
to say?
និយាយ?
Yes.
បាទ។
Zhang Ye, you're a lawyer.
Zhang Ye អ្នកជាមេធាវី។
You know the law.
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
Since when have you two
តើអ្នកទាំងពីរមានតាំងពីពេលណា
teamed up together?
រួមគ្នា?
I...
ខ្ញុំ...
We're just...
យើងគ្រាន់តែ...
We were scared
យើង​ភ័យ​ខ្លាច
this theory might be true.
ទ្រឹស្ដីនេះអាចជាការពិត។
We didn't want you in danger.
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Last year,
កាលពីឆ្នាំមុន
you came to Mr. Ye
អ្នក​បាន​មក​កាន់​លោក Ye
and mentioned wanting a divorce.
ហើយនិយាយថាចង់លែងលះ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you must've discovered
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញ
some secrets of Zeng Jie.
អាថ៌កំបាំងខ្លះរបស់ហ្សេងជី។
Even if you don't trust me
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
or Mr. Ye,
ឬលោកយាយ
at least trust
យ៉ាងហោចណាស់ជឿទុកចិត្ត
your own instincts.
សភាវគតិរបស់អ្នក។
Exactly!
ពិត​មែន!
What?
អ្វី?
Yes, I wanted a divorce last year.
បាទ ខ្ញុំចង់លែងលះកាលពីឆ្នាំមុន។
But that was last year.
ប៉ុន្តែនោះគឺកាលពីឆ្នាំមុន។
Our relationship was strained then.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានតានតឹងនៅពេលនោះ។
But now is different.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺខុសគ្នា។
He's improved a bit,
គាត់បានប្រសើរឡើងបន្តិច
so I changed my mind.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I want to give us another chance.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត។
I chose to live
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរស់នៅ
my current life
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
and I'm content with it.
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវា។
Reading at the café every day
អាននៅកាហ្វេ?? ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
is delightful.
គឺរីករាយ។
If we lose all love,
បើយើងបាត់បង់ស្នេហា
I'll reconsider divorce.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញអំពីការលែងលះ។
But not now.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
This isn't about
នេះមិនមែនអំពី
divorce.
ការលែងលះ។
Zeng Jie poses
Zeng Jie ថត
a serious danger to you.
គ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នក។
He's dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
You all think he's a murderer,
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាគាត់ជាឃាតករ
then go to police!
អញ្ចឹងទៅប៉ូលីស!
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
you make crime-solving videos,
អ្នកបង្កើតវីដេអូដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម
should know
គួរតែដឹង
how to report crimes.
របៀបរាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Zhang Ye, you're a pro.
Zhang Ye អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
If Zeng Jie wanted me dead,
បើហ្សេងជីចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
he had many chances.
គាត់មានឱកាសជាច្រើន។
Any day at home,
ថ្ងៃណាក៏នៅផ្ទះ
suffocate me with a pillow.
ថប់ខ្ញុំដោយខ្នើយ។
I couldn't even fight back.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​វាយ​បក​បាន​ដែរ។
According to both of you,
បើតាមអ្នកទាំងពីរ។
I've been teetering
ខ្ញុំបានញាប់ញ័រ
on danger's edge for a year.
នៅលើគែមនៃគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
What a miraculous survivor I am!
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ!
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
she wouldn't listen.
នាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
She never listens
នាងមិនដែលស្តាប់ទេ។
to me,
ដល់ខ្ញុំ
always maintaining
ថែរក្សាជានិច្ច
so
ដូច្នេះ
graceful.
ប្រកបដោយគុណធម៌។
If I ever divorce,
បើ​ខ្ញុំ​លែង​លះ
I'd still go to you.
ខ្ញុំនៅតែទៅរកអ្នក។
Come on.
មក។
Just heed our advice this once.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់យើងម្តង។
What advice?
តើដំបូន្មានអ្វី?
Divorce immediately?
លែងលះគ្នាភ្លាមៗ?
Zeng Jie takes you
Zeng Jie នាំអ្នក។
for a trip.
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរមួយ។
Don't go.
កុំទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Will he kill me during the trip?
តើគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងពេលធ្វើដំណើរទេ?
If you don't go,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
you could avoid
អ្នកអាចជៀសវាង
the risk.
ហានិភ័យ។
He wants to mend our relationship.
គាត់ចង់កែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I can
ខ្ញុំអាច
tell this.
ប្រាប់រឿងនេះ។
There's no reason
គ្មានហេតុផលទេ។
making him mend your relationship.
ធ្វើឱ្យគាត់ជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Bai Xiaoling, you don't get it.
Bai Xiaoling អ្នកមិនយល់ទេ។
People like Zeng Jie and me,
មនុស្សដូច Zeng Jie និងខ្ញុំ,
we all come from
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី
humble origins.
ប្រភពដើមដ៏រាបទាប។
My situation was better,
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
an average family.
គ្រួសារជាមធ្យម។
But,
ប៉ុន្តែ
(Clue) we're both from humble origins.
(តម្រុយ) យើងទាំងពីរមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
Humble origins?
ដើមកំណើតថោកទាប?
This isn't the point.
នេះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Poor families
គ្រួសារក្រីក្រ
don't always produce
មិនតែងតែផលិត
greedy people.
មនុស្សលោភលន់។
Understand?
យល់?
But Zeng Jie...
ប៉ុន្តែ ហ្សេង ជី...
He chose this path himself.
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
Get it?
ទទួលបានវា?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Buddy,
សម្លាញ់
through my legal consultations,
តាមរយៈការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់របស់ខ្ញុំ
people like Zeng Jie
មនុស្សចូលចិត្ត Zeng Jie
lack moral character.
ខ្វះសីលធម៌។
Stop blaming family backgrounds.
ឈប់បន្ទោសប្រវត្តិគ្រួសារ។
Stop interrupting!
ឈប់រំខាន!
Does she listen to you?
តើនាងស្តាប់អ្នកទេ?
She's truly stubborn.
នាងពិតជារឹងរូសណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I'll take a stroll.
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
When are you and Zeng Jie going?
តើ​អ្នក​និង Zeng Jie ទៅ​ណា​?
Probably in two days.
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
The weekend?
ចុងសប្តាហ៍?
Maybe.
ប្រហែល។
Where to?
ទៅណា?
I'll tell you when I get back.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Let's meet at the café.
ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ??
Find out where
រកមើលកន្លែងណា
she's going to.
នាងនឹងទៅ។
Are you going too?
តើអ្នកទៅដែរទេ?
I'm not always right,
ខ្ញុំមិនតែងតែត្រឹមត្រូវទេ
but I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
in my deduction.
នៅក្នុងការកាត់របស់ខ្ញុំ។
The point is how,
ចំណុចគឺរបៀប,
buddy.
សម្លាញ់។
You can do it, Mr. Ye.
អ្នកអាចធ្វើបាន លោកយាយ។
Miss, these two new programs
កញ្ញា កម្មវិធីថ្មីទាំងពីរនេះ។
are perfect for you.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
We're running a promotion right now.
យើងកំពុងដំណើរការការផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ។
Take 20 sessions.
យក 20 វគ្គ។
Okay.
មិនអីទេ។
One moment.
មួយភ្លែត។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
I've reserved
ខ្ញុំបានកក់ទុក
this product for you.
ផលិតផលនេះសម្រាប់អ្នក។
(Caorong Bank, Financial Product) Just come to handle
(ធនាគារការ៉ុង ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុ) គ្រាន់តែមកដោះស្រាយ
the paperwork then.
ឯកសារនៅពេលនោះ។
If it's inconvenient,
ប្រសិនបើវាមិនស្រួល,
I can come to your place
ខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នក។
to handle it.
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
No need. I'm not that busy.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនរវល់នោះទេ។
I'll come by myself.
ខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង។
I'm going to travel
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ
with my husband in two days.
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Alright.
មិនអីទេ។
I've paid you.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Those flowers
ផ្កាទាំងនោះ
will arrive next week.
នឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
I can deliver
ខ្ញុំអាចចែកចាយបាន។
them to you.
ពួកគេទៅអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll pick them up myself.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
(Male, Female)
(ប្រុស, ស្រី)
Rest assured.
ធានា។
You paid me,
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
and I'll do the job well.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
Advice for you.
ដំបូន្មានសម្រាប់អ្នក។
Go to Yaotang Hotel
ទៅសណ្ឋាគារ Yaotang
around 3 PM tomorrow.
ប្រហែលម៉ោង 3 រសៀលថ្ងៃស្អែក។
In the center of the lobby there's a ceramic artwork.
នៅចំកណ្តាលនៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ មានស្នាដៃសិល្បៈសេរ៉ាមិច។
My husband will meet
ប្តីខ្ញុំនឹងជួប
someone there around 3 PM.
នរណាម្នាក់នៅទីនោះប្រហែលម៉ោង 3 រសៀល។
After the meeting, he'll pass by there.
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ គាត់​នឹង​ដើរ​កាត់​ទីនោះ។
You'd smash that artwork
អ្នក​នឹង​កម្ទេច​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​នោះ។
right in front of him.
នៅចំពោះមុខគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because that piece
ដោយសារតែបំណែកនោះ។
is my husband's work.
គឺជាការងាររបស់ប្តីខ្ញុំ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
breaking
ការបំបែក
his work
ការងាររបស់គាត់។
would make him happy?
នឹងធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
Yes.
បាទ។
Because that piece has flaws.
ដោយសារតែបំណែកនេះមានគុណវិបត្តិ។
He's always wanted to destroy it.
គាត់តែងតែចង់បំផ្លាញវា។
Then you can
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
get to know him.
ស្គាល់គាត់។
What if he demands compensation?
ចុះបើគាត់ទាមទារសំណង?
He won't.
គាត់នឹងមិន។
If it really happens,
ប្រសិនបើវាពិតជាកើតឡើងមែន។
I'll cover the costs.
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយ។
What kind of flaw does it have?
តើវាមានគុណវិបត្តិបែបណា?
A blemish flaw.
គុណវិបត្តិមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You can think of it
អ្នកអាចគិតពីវា។
as an insignificant imperfection
ជា​ភាព​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មិន​សំខាន់
that most people wouldn't even notice.
ដែលមនុស្សភាគច្រើនមិនចាប់អារម្មណ៍។
But for certain individuals,
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុគ្គលមួយចំនួន
it's unbearable.
វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
What?
អ្វី?
My girlfriend asked me to come along for a livestreaming
មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​សុំ​មក ​ថត ​ផ្ទាល់
with a big streamer.
ជាមួយ streamer ដ៏ធំមួយ។
Gain followers?
ទទួលបានអ្នកដើរតាម?
Think everyone
គិតទាំងអស់គ្នា
is a fool?
គឺជាមនុស្សល្ងង់?
She's just being used
នាងទើបតែត្រូវបានប្រើប្រាស់
as a pawn.
ជាកូនបញ្ចាំ។
What a bestie!
ស្អី!
I thought you wouldn't come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
I told you to meet at the café.
ប្រាប់ហើយថាជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ??
I thought you meant
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យ
after the trip.
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរ។
You assumed
អ្នកសន្មត់
I couldn't return?
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
No! Not at all.
ទេ! មិនមែនទាល់តែសោះ។
The weather's getting chilly now.
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
Where are you heading?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm Just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ?
to monitor news
ដើម្បីតាមដានព័ត៌មាន
of my destinations?
នៃគោលដៅរបស់ខ្ញុំ?
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
you'll know it right away.
អ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ។
I'm Just asking, really.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Are you just asking,
តើអ្នកគ្រាន់តែសួរថា
or do you want answers?
ឬអ្នកចង់បានចម្លើយ?
I want to know.
ខ្ញុំចង់ដឹង។
Mount Qingcheng.
ភ្នំ Qingcheng ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I didn't
ខ្ញុំមិនបាន
tell you something yesterday.
ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយកាលពីម្សិលមិញ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Things about Ms. Juan
រឿងរ៉ាវរបស់លោកស្រី Juan
are true.
គឺពិត។
Mr. Ye and I asked her about it.
លោក Ye និងខ្ញុំបានសួរនាងអំពីវា។
She knows you.
នាងស្គាល់អ្នក។
When Zeng Jie first met you,
ហ្សេង ជី បានជួបអ្នកដំបូង
he mentioned you.
គាត់បានលើកឡើងពីអ្នក។
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
why Zeng Jie told her?
ហេតុអ្វី Zeng Jie ប្រាប់នាង?
Actually,
តាមពិតទៅ
when Zeng Jie
នៅពេលដែល Zeng Jie
started pursuing you,
បានចាប់ផ្តើមតាមរកអ្នក
many tactics
យុទ្ធសាស្ត្រជាច្រើន។
were coached by Ms. Juan.
ត្រូវបានបង្វឹកដោយលោកស្រី Juan ។
Otherwise, Zeng Jie
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ Zeng Jie
couldn't
មិនអាច
win over you so easily.
ឈ្នះអ្នកយ៉ាងងាយ។
Hello, who is this?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
Recognize my voice?
ស្គាល់សំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Ms. Juan?
អ្នកស្រី Juan?
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
get my number?
ទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំ?
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
You're quite the celebrity.
អ្នកពិតជាតារាល្បី។
If I couldn't get your number,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានលេខរបស់អ្នក
it'd mean you're failing.
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងបរាជ័យ។
Why contact me?
ហេតុអ្វីទាក់ទងមកខ្ញុំ?
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
I saw
ខ្ញុំបានឃើញ
the Sunrise painting today.
គំនូរថ្ងៃរះថ្ងៃនេះ។
Made me think of you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្នក។
Bad timing now,
ពេលវេលាមិនល្អឥឡូវនេះ
Master Zeng?
លោកគ្រូ ហ្សេង?
Suitable
សម
for your refined taste.
សម្រាប់រសជាតិចម្រាញ់របស់អ្នក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I watch you on TV often.
ខ្ញុំមើលអ្នកតាមទូរទស្សន៍ញឹកញាប់។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
All thanks to you,
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក,
Ms. Juan.
អ្នកស្រី Juan ។
How's your wife?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
Pretty well.
ល្អណាស់។
Three floors here.
បីជាន់នៅទីនេះ។
Except workspace,
លើកលែងតែកន្លែងធ្វើការ
I guess upstairs
ខ្ញុំគិតថានៅជាន់ខាងលើ
has rooms for lodging?
មានបន្ទប់សម្រាប់ស្នាក់នៅ?
Yes.
បាទ។
Stay here frequently?
ស្នាក់នៅទីនេះញឹកញាប់?
When work piles up.
នៅពេលដែលការងារកើនឡើង។
Got a marital issue?
មានបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
you'd always go home even with busy schedules.
អ្នកតែងតែទៅផ្ទះ ទោះបីជាមានកាលវិភាគមមាញឹកក៏ដោយ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
This is what you offer?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ជូន?
I'll make some tea.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
why contact me suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាទាក់ទងខ្ញុំភ្លាមៗ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just thought of you suddenly.
ស្រាប់តែគិតដល់អូន។
Why so tense?
ហេតុអ្វីតានតឹងម្ល៉េះ?
I won't bite.
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
Married several years already?
រៀបការច្រើនឆ្នាំហើយ?
No kids yet?
មិនទាន់មានកូនទេ?
No.
ទេ
Divorcing?
ការលែងលះ?
Not yet.
មិនទាន់។
Really?
ពិតជា?
My wife had an accident last year,
ប្រពន្ធខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីឆ្នាំមុន
and is still wheelchair-bound.
ហើយនៅតែជាប់រទេះរុញ។
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You remember her?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I gave you some advice to get her.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ដំបូន្មានខ្លះៗដើម្បីយកនាង។
Yes.
បាទ។
Her disability
ពិការភាពរបស់នាង
keeps you from divorcing?
រារាំងអ្នកមិនឱ្យលែងលះ?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
You are
អ្នកគឺជា
a celebrity now.
តារាល្បីឥឡូវនេះ។
Dumping a disabled wife
បោះចោលប្រពន្ធពិការ
would ruin your reputation.
នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Her family's resources
ធនធានគ្រួសាររបស់នាង
must've helped your career a lot, right?
ត្រូវ​តែ​បាន​ជួយ​អាជីព​របស់​អ្នក​ជា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
A bit.
បន្តិច។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
I mentioned this to you years ago.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
After marrying her,
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយនាង។
your biggest goal
គោលដៅធំបំផុតរបស់អ្នក។
should be to keep improving yourself.
គួរតែបន្តកែលម្អខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's all thanks to
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះ
your advice back then.
ដំបូន្មានរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
She's not a fool.
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Has she discovered
តើនាងបានរកឃើញ
your real purpose?
គោលបំណងពិតរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
But
ប៉ុន្តែ
she can do nothing about it.
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You caused her the accident?
អ្នកបណ្តាលឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់?
No,
ទេ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
this accident
គ្រោះថ្នាក់នេះ។
did help me a lot.
បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
After that incident,
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
she didn't press me
នាងមិនបានសង្កត់ខ្ញុំទេ។
about returning the money so hard.
អំពីការសងប្រាក់វិញពិបាកណាស់។
Zeng Jie,
ហ្សេង ជី
you are quite fortunate.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
If nothing
ប្រសិនបើគ្មានអ្វី
unexpected happens,
កើតឡើងដែលមិននឹកស្មានដល់,
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
come looking for you.
មករកអ្នក។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
any advice for me?
ដំបូន្មានណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Regarding your wife?
ទាក់ទងនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នក?
The current her
បច្ចុប្បន្នរបស់នាង
is different now.
ឥឡូវនេះគឺខុសគ្នា។
Get a divorce soon.
ឆាប់លែងលះ។
It's more beneficial.
វាមានប្រយោជន៍ជាង។
It doesn't matter to pay some price.
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការបង់ថ្លៃខ្លះ។
Anyway, you've gained what you needed.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Well...
អញ្ចឹង...
Get a divorce soon.
ឆាប់លែងលះ។
Set your terms higher,
កំណត់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ,
she'll agree.
នាងនឹងយល់ព្រម។
She wants a divorce anyway.
នាងចង់លែងលះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
But
ប៉ុន្តែ
I...
ខ្ញុំ...
You don't want to pay the price?
អ្នកមិនចង់បង់ថ្លៃទេ?
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ?
to create another car crash
បង្កើត​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
or some accident
ឬគ្រោះថ្នាក់ខ្លះ
to kill her?
សម្លាប់នាង?
Zeng Jie,
ហ្សេង ជី
I advise you to stop this intention.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបញ្ឈប់ចេតនានេះ។
You've worked so hard
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to reach where you are
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកនៅ
and establish yourself in the city.
ហើយបង្កើតខ្លួនអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង។
Everything you have now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
was hard-earned.
គឺពិបាករកបាន។
Treasure it all.
រក្សាវាទាំងអស់។
Don't
កុំ
ruin everything.
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
if
ប្រសិនបើ
you were Bai Xiaoling,
អ្នកគឺជា Bai Xiaoling
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'd devise a perfect plan.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
Find a way
រកវិធីមួយ។
to kill you.
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Take back everything that's mine.
យកអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I'd keep all of my property.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Or,
ឬ
I'd do everything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to destroy what you have now.
ដើម្បីបំផ្លាញអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
Make you lose your job,
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក,
and ruin your reputation,
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
forcing you back
បង្ខំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
into your penniless life
ចូលទៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក។
filled with blemish flaws.
ពោរពេញទៅដោយគុណវិបត្តិ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how could I swallow
តើខ្ញុំអាចលេបដោយរបៀបណា
this injustice?
អយុត្តិធម៌នេះ?
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Your wife
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
isn't me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
An ordinary woman
ស្ត្រីធម្មតា។
wouldn't act like I do.
នឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
(Know why I help you?)
(ដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំជួយអ្នក?)
(Think you're handsome?)
(គិតថាអូនស្អាតទេ?)
(There are many people)
(មានមនុស្សច្រើន)
more handsome
កាន់តែសង្ហា
and younger than you.
និងក្មេងជាងអ្នក។
I chose you
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
because you're like me.
ព្រោះអ្នកដូចខ្ញុំ។
You're willing to fight and sacrifice.
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​តស៊ូ​និង​លះបង់។
Just
គ្រាន់តែ
like me.
ដូចខ្ញុំ។
I've told you about my previous marriage, right?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី ​ការ​រៀប​ការ​មុន​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
The reason I'm telling you this
ហេតុផលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកនេះ។
is to make you understand
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយល់
choosing to marry Bai Xiaoling
ជ្រើសរើសរៀបការជាមួយ Bai Xiaoling
is wise.
មានប្រាជ្ញា។
But remember one thing.
ប៉ុន្តែចាំរឿងមួយ។
You must be absolutely clear about
អ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពី
what matters to you most
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក
in this marriage.
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
actually,
តាមពិតទៅ
I want...
ខ្ញុំចង់...
You want success.
អ្នកចង់ជោគជ័យ។
So,
ដូច្នេះ
you need to be exceptionally rational.
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលពិសេស។
If you want Bai Xiaoling to trust you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Bai Xiaoling ជឿជាក់លើអ្នក
you can't rely on submission.
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើការដាក់ស្នើបានទេ។
You have to surpass her.
អ្នកត្រូវតែលើសពីនាង។
The stronger, more decisive,
កាន់តែរឹងមាំ កាន់តែសម្រេចចិត្ត
and cleaner you are,
ហើយអ្នកស្អាតជាង
the more she'd admire you.
នាងកាន់តែកោតសរសើរអ្នក។
Really? Is that so?
ពិតជា? អញ្ចឹងទេ?
Those who admire you
អ្នកដែលកោតសរសើរអ្នក។
become people around you.
ក្លាយជាមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
That's their misfortune.
នោះជាសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេ។
Most successes
ជោគជ័យភាគច្រើន
are meant for those
មានន័យសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
who can't share them with you
ដែល​មិន​អាច​ចែក​រំលែក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជាមួយ​អ្នក​
to admire from afar.
ដើម្បីកោតសរសើរពីចម្ងាយ។
Find Liu Wei?
ស្វែងរក Liu Wei?
Wei and Zeng Jie
Wei និង Zeng Jie
must be connected.
ត្រូវតែភ្ជាប់។
Find her,
ស្វែងរកនាង,
and we'll get something.
ហើយយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
We've tried before.
យើងបានព្យាយាមពីមុនមក។
Think about it.
គិតអំពីវា។
What clues can we find
តើ​តម្រុយ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ
when we saw Liu Wei?
នៅពេលដែលយើងបានឃើញ Liu Wei?
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you'd start with it.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
Right.
ត្រូវហើយ។
She was holding a milk tea cup.
នាងកាន់ពែងតែទឹកដោះគោ។
(A gray cup,)
(ពែងពណ៌ប្រផេះ,)
(with a blue lid)
(ជាមួយគម្របពណ៌ខៀវ)
(and an orange straw.)
(និងចំបើងពណ៌ទឹកក្រូចមួយ។ )
The cup was quite full.
ពែងគឺពេញណាស់។
She just took a few sips.
នាង​គ្រាន់​តែ​លេប​បន្តិច។
Within 200 meters,
ក្នុងចម្ងាយ ២០០ ម៉ែត្រ។
there must be a milk tea shop.
ត្រូវតែមានហាងតែទឹកដោះគោ។
I'll go ask the staff about her
ខ្ញុំនឹងទៅសួរបុគ្គលិកអំពីនាង
and maybe we can find her.
ហើយប្រហែលជាយើងអាចរកនាងឃើញ។
Just
គ្រាន់តែ
an easy-peasy.
ងាយស្រួល-peasy ។
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
you do have some skills.
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
You've decided to travel with him?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើដំណើរជាមួយគាត់ទេ?
Different scenery, different mood.
ទេសភាពខុសគ្នា អារម្មណ៍ខុសគ្នា។
I want to settle things with him.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងជាមួយគាត់។
The mistake I made
កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
should be resolved by me.
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
You are just like me,
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំ,
never accept defeat.
មិនដែលទទួលយកការបរាជ័យឡើយ។
I accept it.
ខ្ញុំទទួលយកវា។
But I have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
to reclaim my ground.
ដើម្បីយកដីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
You just don't accept defeat.
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលយកការបរាជ័យ។
♪Within the dim lights there is a bright view♪
???ក្នុង​ភ្លើង​ស្រអាប់ ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ភ្លឺ​???
Show me how you act tough.
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
Hey! What are you doing? Don't try to extort me.
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំព្យាយាមជំរិតខ្ញុំ។
Don't mention Fang. Or I'll act tough.
កុំនិយាយ Fang ។ ឬខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
Show me how you act tough.
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
Hey! I didn't touch you! Don't try to extort me.
ហេ! ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ! កុំព្យាយាមជំរិតខ្ញុំ។
His eloquence and status had already captivated you. All he needed was...
ភាពវៃឆ្លាត និងឋានៈរបស់គាត់បាន ទាក់ទាញអ្នករួចហើយ។ អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺ...
Sorry, one more.
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
No, come on.
ទេ មក។
This line again.
បន្ទាត់នេះម្តងទៀត។
Humble origins meant humble family backgrounds.
ដើមកំណើតដ៏រាបទាបមានន័យថា សាវតាគ្រួសារដ៏រាបទាប។
It refers to those without...
វាសំដៅទៅលើអ្នកដែលមិនមាន...
According to you, Lin Fang's death relates to Zeng Jie.
យោងតាមអ្នក ការស្លាប់របស់ Lin Fang ទាក់ទងនឹង Zeng Jie ។
Lin Shan knew the truth.
Lin Shan បាន​ដឹង​ការ​ពិត។
All these years, Zeng Jie's been paying Lin Shan,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ Zeng Jie បាន​ចំណាយ​លើ Lin Shan
because Lin Shan hid the truth for Zeng Jie.
ដោយសារតែ Lin Shan លាក់ការពិតសម្រាប់ Zeng Jie ។
Truth.
ការពិត។
Cut!
កាត់!
Alright, three, two, one, action!
ជាការប្រសើរណាស់, បី, ពីរ, មួយ, សកម្មភាព!
Ms. Juan, you've stayed young.
អ្នកស្រី Juan អ្នកនៅក្មេង។
I start from here?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីទីនេះ?
- Young... - Start from here?
- ក្មេង ... - ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ?
Yeah, exactly.
បាទ!
I thought you'd go home first.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះមុន។
What's the line?
តើខ្សែអ្វី?
Well, what's the line?
អញ្ចឹងតើខ្សែអ្វី?
Do you want to create another car crash or some accident to kill her?
តើ​អ្នក​ចង់​បង្កើត​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​ផ្សេង​ទៀត ​ឬ​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លះ​ដើម្បី​សម្លាប់​នាង?
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
I'd devise a perfect plan. Find a way to kill you.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។ រកវិធីសម្លាប់អ្នក។
I've invited many friends to hang out tonight.
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន ​ឲ្យ​ដើរ​លេង​យប់​នេះ។
Including some girls
រួមទាំងក្មេងស្រីមួយចំនួន
studying acting and dancing.
រៀនសំដែង និងរាំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Since you told me last time, I've been paying attention.
តាំង​ពី​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​លើក​មុន ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Cut!
កាត់!
Cut.
កាត់។